同人
如果你想帶走佢嘅
就要用你嘅劍同二刀流
喺PVP入面打贏我
贏到嘅你就可以帶走明日奈
不過如果你輸咗嘅
你就一定要加入我哋血盟騎士團
噉好吖
難得可以同你劍下見真章，我無任歡迎
我哋喺PVP分高下啦
嚟喇喂，唔係淨低好多靚位㗎咋
有埋親手喇喂蠢材…
點解你要做埋噉出嘅事啊？
真係好對唔住啊，你咪噉樣啦
嗰陣時佢一句我一句講講下就…
仲記得我見到你用嗰招二刀流打怪嗰陣
覺得嗰招係另一個層次嘅力量
不過，團長一樣有佢自己嘅專屬技能㗎
係𠸏，我之前都見到佢用好幾次
係種攻守兼備嘅劍技，叫神勝劍
攻擊力方面唔再講
仲有就係，連防禦力都非常之高
呢方面佢真係好犀利
從來都冇人見過佢條血溝都係黃區㗎
佢嗰種近乎無敵已經超出咗
呢隻game嘅平衡喇
我都知
係噉點算啊？
如果你輸咗嘅話，唔單止我冇得請假
就連同人你都要畀逼加入佩文騎士團㗎
不過
我從來冇諗過就噉就放棄
認め得た臆病な過去
分からな…
ままに壊されてた
後ろの自分が現実を今に…
紅色的殺意
真係唔好意思啊
我都估唔到呢場PVP會搞到咁大場面
係噉我要收返收線喇
唔使
橫掂今次決鬥之後
你就會成為我哋公會嘅人
呢一場就當係你嘅任務啦
好嘢啊，好低級
竟然用盾？
估唔到你嘅反應速度會快成噉喎
你都一樣吖，防禦夠晒穩陣
仲可以…
仲可以再快啲
同人啊
係機會
噉𠸏？
喂
我唔係一早叫咗佢哋揾
件低調啲嘅畀我㗎咩？
而家呢件已經係相當之低調㗎喇
噉都好襯你吖
又係公會啊
好似無啦啦將你拖咗落水
唔係
或者噉咪係個好機會嚟
自己修路工量都差唔多到頂㗎喇
聽你噉講我都覺得好過啲
話時話喇，同人
我想你話畀我知
你一直唔入公會
仲避開其他人嘅原因
我覺得你做Solo玩家
唔係因為玩過風車或者有專屬技能
因為同人你其實好温柔㗎
已經係好耐之前嘅事
大約有成年幾咁耐
其實我以前都曾經入過一個公會
嗰個公會好細
連埋我在內都只係得六個人
至於個名，就叫做月夜黑貓團
老實講吖
公會入面嗰班人level都低過我好多
所以佢哋邀請我嗰陣
如果我講咗我幾多level嘅話
佢哋實唔會收我
最後我決定
隱瞞自己係幾多level加入咗佢哋
我見佢哋成班人好似一家人開開心心噉樣
令到我非常之羨慕佢哋
但係有一日…
係我令到成個黑貓團嘅人死晒
如果我冇隱瞞自己風避者身份嘅話
我就可以喺嗰陣好清楚噉話
畀佢哋知啲陷阱有幾危險
一日都係我
害死大家同阿杏嘅
就係我
我無論點都唔會死㗎
因為我要保護你
我一定會好好噉保護你
你話訓練？
冇錯係啊
包括我在內
總共三個團員夾埋一齊組隊
去做少少訓練
突破第55層嘅迷宮區啫
唔該等陣先啊，國輝
同人應該係由我嚟
雖然你係我哋嘅副團長
不過如果連你都唔守規矩嘅
我一樣好難做㗎，而家佢入得我哋公會
我身為血盟騎士團嘅前線指揮
梗要睇清楚佢嘅實力係點喇
唔使睇都知同人嘅實力好犀利啦
佢唔會畀麻煩你哋㗎
總之，過多半個鐘頭之後
一齊去西面城門集合啦
咁難得先可以兩個人喺埋一齊
我好快就會返嚟㗎喇
你留喺度等我喎
你要小心啲啊
喂，呢邊啊…
噉即係算點啊？
由而家開始呢
我哋係同一個公會嘅人以前嘅嘢
就好似粉筆字噉一掃過抹走晒佢
好冇？
真係非常抱歉啊
之前嘅事帶畀你咁多麻煩
我保證以後都唔會再發生呢啲噉嘅事
希望你可以原諒我
係噉你哋就要好好相處喇
講返先啊，今日要做嘅訓練呢
係考驗你哋嘅危機應變能力
所以你哋嘅水晶同道具之類嘅
嘢全部要交畀我keep住
連傳送水晶都要畀埋你？
噉冇辦法啦
好喇，噉嘅話，我哋而家即刻出發啦
好啦，我哋一於喺度唞返陣
係噉，我分啲嘢畀大家食先
係麻痹島？
喂，究竟發生咩事啊？
呢啲水係你負責準備㗎喎
你呢個古拉蒂…
你竟然…
快啲用解毒水晶啊
你睇下你吖，國輝
我知四肢發達頭腦簡單係天生㗎
但係你使唔使蠢到連阿媽
都唔認得噉嘅款啊？
你到底想點啊？
你…你停手啊
你聽住喇
我哋三個人組成嘅呢個小隊
喺荒野入便突然畀一大班犯罪玩家襲擊
佢哋個個都好犀利
我哋同咁大班犯罪玩家天光打到天黑
最後有兩個成員不幸陣亡
得我喺呢場戰鬥入便保得住條命
仲打走晒啲罪犯先
一日都係你個死𡃁仔喺度阻頭阻勢
搞到我要焗住殺死咗個無辜嘅人
不過睇起上嚟
你而家個樣點睇都似係好爽噉囖
好似你呢啲噉嘅人渣
點解會入血盟騎士團㗎？
你應該入嗰啲犯罪公會吖嘛
佢哋仲啱你啊
你個死𡃁仔真係有啲料到喎
睇嘢睇得幾準呢？
呢個係殺人公會嘅標誌，係微笑官帽？
其實我啲麻痺技巧係喺佢哋嗰邊學返嚟嘅
睇嚟已經差唔多喇
啲多餘嘢就講到呢度為止喇
再唔快啲嘅話，啲毒就會散㗎喇
而家係時候做埋剩低嘅手尾喇
點算啊？
啲毒到而家都仲未散
覺得點啊？
究竟你覺得點啊？
而家死到臨頭，你個死𡃁仔有咩感覺啊？
嗱嗱聲話我知啦，你唔係啞𠸏？
唔通我…
真係會…
真係會就噉死喺呢度？
喂喂
有嘢想講嘅就快啲講啊
你再噉樣死頂落去真係會冇命啊
哼
原來你仲想掙扎呀？
你都係嗰種貪生怕死嘅人嚟呢
冇錯啊
我仲…
仲未可以死着
噉就啱晒喇，死掟仔
你唔反抗就唔過癮㗎喇
死喇…
資料…
仲趕得切…
好彩仲趕得切
謝天謝地…
終於趕得切…
我喺地圖上面一路睇住同人你究竟去咗邊
點知突然間冇咗角輝嘅反應
驚你會出咗啲咩事
真係好彩…
真係好彩同人你冇事
我仲未死得住
你等我
好快會搞掂㗎喇
明日奈大人
呢啲係訓練嚟㗎咋，係喇
我哋訓練嗰陣出咗啲事
發火
我知錯喇，我真係知錯喇
成件事係我唔啱
我應承你吖，我退出公會吖
而且一定會喺你哋面前永遠消失㗎
所以…
我唔想死住啊
你呢個噉嘅副團長估唔到你會咁天真㗎
你殺我？
你呢個噉嘅殺人玩家
對唔住
係因為我…
成件事都係因為我…
阿詩娜
對唔住
我已經…
已經…
已經冇面目見你…
同人…
其實我條命一早已經係你㗎喇，阿思娜
我心甘命抵為你犧牲㗎
我哋到最後一刻都要喺埋一齊啊
我明白喇
我都係一樣，一定會守護住你
由而家開始，我會一直永遠守護住你
所以…
無論點
我都一定會帶埋你一齊返去
返去嗰個世界
阿思娜
今日…
我今晚想同你一齊…
好啦
你…你唔好噉樣望住我啦
同…同人你都係啊，快啲除衫啦
淨係得我一個人…
人你會怕醜㗎
唔係噉吖，其實…
我係想…
即係…我…
我今晚…
只係想同你喺埋一間房過㗎咋
我…我只不過係…
噉諗㗎咋
你…
你個蠢材
對唔住啊，整醒咗你𠻹
我啱啱發咗一個夢
係關於現實世界㗎
真係好奇怪喺個夢入面
呢集浮城安格特嘅事
仲有同你相識嘅一切
全部都只係場虛幻嘅夢境嚟
搞到我好驚啊
好彩唔係唧
原來唔係夢境，你份人真係好怪㗎咋
乜你唔想返去㗎咩？
我係好想返去啊，不過同一時間
我唔想就噉冇咗喺安格特呢度嘅時光
對我嚟講呢兩年真係非常之珍貴
我而家真係噉諗㗎
係喇，同人
我想問下你
我哋可唔可以暫時離開前線一段時間？
我真係覺得好驚
一返到去戰場入面
好可能會發生啲唔好嘅嘢
或者我覺得有啲攰都唔定啦
噉又係𠸏
其實我…
都一樣好攰
我知道喺第廿二層嘅西南面
有條畀森林同湖包圍住嘅村仔
啲風景好靚啊
我哋兩個就搬去嗰度住喇
跟住我哋…
我哋點啊？
我…
我哋結婚啦
好啊
下一集：《朝露的少女》